[Música]
y solo hago directos de jardinería
explota en hilo sobre los airlands a ver
y vaya opina del retiro de cristinini y
kaneko de los
presentadora debería estar como nominada
Chris luego ti y luego ni y nin vale
Bueno yo ni enterada de esto en fin no
se ha enterado yo por suerte me enteré
porque la verdad que me lo dijisteis en
el chat y dije Mira antes de que se líe
porque a mí me hubiese pasado lo mismo
que a cristinini a mí me hubiera pasado
los mismos que a cristinini
probablemente Hubiera salido nominado y
a pesar de que yo soy medio caster que
no que hubiera tenido mucho Bobby ya
sabéis Cómo son los seslan y ya sabéis
cómo son este tipo de cosas y digo me
voy a adelantar me voy a adelantar
y va y esto es de hace dos horas No es
por nada tuyo no No hombre Claro que no
lo dicen por mí [__] no he dicho nada
digo me voy a adelantar a que venga
algún Bobby y me retiro de la categoría
porque Además creo que lo justo es que
lo gane algún caster vale Así que nada
bueno es que caneco estreno in topic
también la gente también se calienta A
ver no me gusta estar en esta sección a
ver
vamos a ver
no me gusta estar en esta sección creo
que es un insulto a la gente que se
dedica a esto de verdad yo no soy caster
ni lo seré solo comento con mi amigo
[__] que creo que que es más bonito no
solo comento con mi amigo a ver es
verdad necro no es caster chicos necrono
no es Castel yo os diría que ni los ni a
día de hoy Yo soy caster os diría no
seguro Yo tampoco soy caster por eso me
retiré a mí me encantaría ganar el
premio porque Además yo claro nunca he
estado nominado los slam como Castel
porque yo ya dejé de castear pero creo
amigos que ni yo mismo soy caster aparte
negro y yo comentamos partidos de
nuestro equipo Entonces por cierto Ha
ganado el desafío o sea ver la encuesta
Cómo ha quedado que no la he visto pero
porque
a ver negro no es Castel porque él se
pone al lado y es como un comentarista
que está al lado
pero iba ahí sí es caster no
y va y si es cater no a ver qué dice
Cristina
que no entiendo mucho el tui a ver si lo
entiendo vamos a ver yo estoy tan
tranquila Haciendo mis cosas sin meterme
con nadie y la cantidad de insultos que
estoy recibiendo por lo de la nominación
de catcher a los enlaces es brutal se le
está yendo la [__] cabeza Ah vale que la
están insultando porque la gente no
quiere que esté ya nominada pero bueno
si lo han votado [__] si estáis porque
la han votado No yo no soy Castel soy
presentadora yo ni enterada de si estoy
nominada o no O lo que se cuecen los
eslam porque estoy en otras movidas y
estoy muy fuera de todo ya voy a mi [__]
bola yo no he pedido a nadie jamás que
me vote o me nomine en nada tengo que
interrumpir mi grabación de hoy para
salir a la palestra a decir que me
dejéis Tranquila que yo no tengo nada
que ver con los premios yo no he pedido
nada yo no quiero nada Solo quiero estar
tranquila ni enterada estoy de quién hay
o deja de haber en los enlam no entiendo
por qué hay cientos de personas
reclamándome que algo como si yo le
debiera la vida estoy tranquila en mis
cosas trabajando y os habéis dedicado
toda la noche a insultarme sin yo abrir
la boca Es que esto es increíble y
obviamente votar a gente que sea de la
categoría a cater No a mí pero es que
que tenga que salir ahora a decir esto
en fin Gracias por leerme
Ah mira han hecho la paz el DJ Mario no
A ver es que realmente si ella se quiere
salir pues se sale y ya está
si ella se quiere salir pues ya está
pues descartada de esos 10 y ya está
Vale pero no entiendo O sea era tan
insultando la están insultando después
de haberla nominado
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]